---
title: "BMX Newsletter #4 — Mai 2023"
date: 2023-05-05
image: news/nl04_trikot.jpg
alt: "RG Hamburg BMX Trikot"
gallery:
  - file: news/nl04_windstopper.jpg
    alt: "RG Hamburg Windstopper"
tag: bmx
---

Newsletter #4 bringt Informationen zu den Trainingslagern in Bispingen und Stuttgart, zum wöchentlichen freien Fahren donnerstags — und die letzte Möglichkeit, RG-Hamburg-Vereinskleidung zu bestellen.

## Trainingslager

**29.05. Trainingslager in Bispingen**

Am Pfingstmontag, den 29.5., veranstalten wir ein Trainingslager auf der BMX-Bahn in Bispingen. Wir starten um 11:00 Uhr mit dem ersten Training, ca. 90 Minuten Pause, dann zweiter Trainingsblock um 14:00 Uhr. Als Trainer leitet uns Kristaps Veksa an. Als Unkostenbeitrag freut sich der Verein Bispingen über eine Spende in die Spendenbox.

**10./11.06. Trainingslager in Stuttgart**

Am 10. und 11.06. gibt es ein weiteres Trainingslager zur Vorbereitung auf die Deutsche Meisterschaft — auf der Supercross-BMX-Strecke in Stuttgart. Die Strecke ist technisch anspruchsvoll und es macht Sinn, diese vor dem eigentlichen Wettkampf einmal kennengelernt zu haben. Die Teilnahme wird vom Landesverband Hamburg unterstützt. Ansprechpartner: Vivien und Eric.

## Donnerstags freies Fahren

Ab dieser Woche gibt es wieder regelmäßig nach den Schnupperkids donnerstags um 18:30 Uhr **freies Fahren** (kein Training!). Wenn Ihr teilnehmen wollt, sagt bis zwei Stunden vorher den Termin in EasyVerein zu.

Ab dem 11. Mai bietet Marco im Zweiwochentakt freies Fahren auf der Bahn an. Bei Bedarf macht er auch Gates und gibt kleine Anleitungen. Außerdem gibt es die Möglichkeit zu einem „Tech Talk" und gemeinsamen Schrauben an den BMX-Bikes.

## Trikots & Vereinskleidung

Ist das Trikot schon wieder enger geworden oder vom Asphalt in Vechta aufgefressen? Zeit für ein neues oder vielleicht ein erstes RG Hamburg BMX Trikot!

Neben Trikots in Kindergrößen gibt es auch einfache und höherwertige Trikots für Erwachsene sowie eng anliegende Trikots für Erwachsene und Teens — alle mit Namensaufdruck bestellbar. Außerdem im Angebot: **RG Hamburg Windbreaker** und **Hoodies**.

Bestellungen via E-Mail an [bmxtrikots@rg-hamburg.de](mailto:bmxtrikots@rg-hamburg.de), Bezahlung per PayPal. **Nächste Bestellung bis 15. Mai** — Timo gibt die Klamotten beim Training aus.

## Nachwuchstrainer gesucht

Jörn und Felix leiten gemeinsam das Schnuppertraining für neue BMX-Fahrer. Da Felix diese Saison beruflich unter der Woche nicht in Hamburg ist, bietet Jörn nun „Schnuppertraining" auch für Trainer an.

Wer zwischen 12 und 15 Jahre alt ist und Lust hat, BMX mal aus der Trainer-Perspektive zu erleben, ist herzlich eingeladen, sich beim Schnuppertraining donnerstags auszuprobieren. Als Assistenztrainer betreut Ihr — in Absprache mit Jörn — die fortgeschrittenen Schnupperkids auf der 1. und 2. Geraden. Das Training findet donnerstags von 16:30 bis 18:30 Uhr statt. Bei Interesse: Ansprechpartner ist Jörn.
