---
title: "BMX Newsletter #9 — August 2023"
date: 2023-08-07
---

Sommerferien sind vorbei und der nächste Höhepunkt steht an: Newsletter #9 blickt auf die Weltmeisterschaft in Glasgow zurück — mit einer Silbermedaille für Chrissy und dem Weltmeistertitel für Trainer Kristaps! Außerdem: die Bundesliga in Hamburg und die Spendenaktion für die neue Asphalt-Sprintstrecke.

## Asphalt-Sprintstrecke für die RG Hamburg

Sprint-Training ist für den Erfolg im BMX extrem wichtig — und zwar Sprint-Training auf ebener Strecke. Deshalb plant die RG Hamburg den Bau einer eigenen Asphalt-Sprintstrecke.

Geschätzte Kosten: **€4.800**. Bisher sind bereits über €1.100 zusammengekommen. Wer die Spendenaktion unterstützen möchte, kann über PayPal oder Twingle spenden — herzlichen Dank an alle Unterstützerinnen und Unterstützer!

## Bundesliga in Hamburg

BMX-Bundesliga in Hamburg wird wieder ein Fest! Das Organisationskomitee hat daraus schon fast ein BMX-Festival geschnitzt.

**Bahnbau 26./27. August:** Wir brauchen dringend Unterstützung mit Rasenmähern, Motorsensen und Heckenscheren. Bitte tragt Euch ein — jeder Vereinsbeitrag zur Streckenpflege zählt!

## Nachlese Weltmeisterschaft Glasgow

Was für ein Abschluss der Saison! Unsere Fahrerinnen und Fahrer haben sich in Glasgow hervorragend geschlagen.

**Ergebnisse:**

- **Chrissy Wiesner** (Women 40-49): 🥈 **Silber** — Weltmeisterin der Herzen!
- **Kristaps Veksa** (Men 25-29): 🥇 **Weltmeister** — unser Trainer ist Weltmeister!!
- Johann, Kilian, Louis, Momme: alle tapfer beim härtesten Rennen der Welt

Herzlichen Glückwunsch an Chrissy und Kristaps zu diesen außergewöhnlichen Leistungen!
