---
title: "BMX Newsletter #2 — April 2023"
date: 2023-04-18
tag: bmx
---

Schnelle Updates vor dem NordCup-Wochenende in Vechta: Bahnpflege am Donnerstag, letzte Infos zum Rennen — und eine schlechte Nachricht für den EastCup in Berlin.

## Bahnbau am Donnerstag

Der Regen hat der Bahn ganz gut zugesetzt. Eric freut sich über Unterstützung beim Walzen, Abrütteln und Shapen der Bahn. Los geht's Donnerstag, den 20.04. um 17:30 Uhr.

## NordCup in Vechta

Den zeitlichen Ablauf findet Ihr in der NordCup Ausschreibung 2023 (Zweitages-Rennen).

**Training mit Kristaps Veksa**

Am Freitag vor dem Rennen in Vechta (21.04.) habt Ihr die Möglichkeit auf der Bahn in Vechta an einem Training mit Kristaps Veksa teilzunehmen. Es gibt zwei Trainingszeiten: 17:00–18:30 und 18:30–20:00 Uhr. Kostenpunkt: €20 pro Teilnehmer.

**Freies Fahren am Freitag**

Von 16:00 bis 18:30 Uhr gibt es freies Fahren auf der Bahn in Vechta — eine super Möglichkeit, die Strecke kennenzulernen.

**Fahrerlager vor Ort**

Während der beiden Renntage organisiert die RG Hamburg ein Fahrerlager für die Aktiven. Bitte bringt ausreichend Trinken & Snacks sowie einen Campingstuhl mit. Wir schicken Eure Kids auf die Reise in den Vorstart, so dass Ihr Euch auf das Anfeuern und Jubeln konzentrieren könnt. Wir treffen uns Samstag um 10:00 Uhr und Sonntag um 9:00 Uhr am RG Hamburg Zelt. Denkt am Samstag an Eure Rennlizenz! Die Duschen im Schwimmbad sind von 8:00–10:00 und 18:00–21:00 Uhr geöffnet.

## EastCup in Berlin am 1. Mai abgesagt

Leider wurde der EastCup im Mellowpark Berlin am 01. Mai abgesagt. Der Parkplatz der Bahn ist noch nicht befahrbar und der Zugang zur Bahn nicht möglich. Wer trotzdem ein chilliges Wochenende im Mellowpark verbringen möchte: der 6. Lauf des EastCup findet am 17.09.2023 statt.

## Anmeldung für den European Cup

Die Anmeldung für die Veranstaltungen des European Cup erfolgt jetzt über [jstiming.com](https://jstiming.com). Solltet Ihr Euch bereits über Sportslists angemeldet haben, wiederholt Eure Anmeldung bitte bei JSTiming.
