---
title: "BMX Newsletter #1 — April 2023"
date: 2023-04-01
image: news/nl01_kili_zolder.jpg
alt: "Kilian beim European Cup in Zolder"
tag: bmx
---

Newsletter #1 bringt die ersten Neuigkeiten der Saison: Förderinformationen für BMX-Rennen, Infos zu Nationaltrikots für EM und WM, Fahrerlager-Planung — und Ergebnisse vom European Cup in Zolder.

## Geförderte BMX-Rennen

Auch in diesem Jahr fördert der Landesverband Hamburg die Teilnahme an nationalen und internationalen Rennen. Dazu gehört die deutsche Bundesliga, die 3 Nations Cup Serie sowie ausgewählte weitere internationale Rennen.

Die Förderung wird als Zuschuss zu Reisekosten gewährt. Belege müssen spätestens 14 Tage nach dem Rennen über das entsprechende Formular eingereicht werden. Kontakt: [kay.tauber@gmx.de](mailto:kay.tauber@gmx.de)

## Nationaltrikots

Für die Teilnahme an der Weltmeisterschaft in Glasgow sowie für die Europameisterschaft in den Klassen Junior M/W, U23 M/W und Elite M/W wird zwingend ein aktuelles Nationaltrikot benötigt.

RG Hamburg sponsert Nationaltrikots für qualifizierte Fahrerinnen und Fahrer. Anfragen bitte bis 21.04. an [bmxtrikots@rg-hamburg.de](mailto:bmxtrikots@rg-hamburg.de). Zusätzliche Trikots können über den Bioracer Shop bis 23.04. bestellt werden.

## Offizielles RG-Hamburg BMX Fahrerlager

Auf den meisten kommenden NordCup & Bundesliga Rennen möchten wir den Aktiven ein offizielles Fahrerlager anbieten. Trainer betreuen die Fahrer tagsüber. Neue Pavillons im RG-Hamburg Design und ein gemeinsamer Fahrradständer sind geplant — der Transport der Ausrüstung erfordert die Unterstützung der Mitglieder.

## Social Media auf Instagram

Das BMX-Segment betreibt einen Instagram-Kanal: [@bmx_rghamburg](https://www.instagram.com/bmx_rghamburg/). Markiert Eure Inhalte oder teilt sie per WhatsApp/E-Mail mit uns!

## Ergebnisse vom European Cup in Zolder

Die RG-Hamburg Fahrerinnen und Fahrer schlugen sich wacker — wir gratulieren Chrissy zu **Platz 4 in der Klasse Cruiser Women!** Trainer Kristaps gewann zudem den Wettbewerb der Klasse Men 25+ — herzlichen Glückwunsch!
