---
title: "BMX Newsletter #6 — Juni 2023"
date: 2023-06-05
image: news/nl06_nordmeister.jpg
alt: "Norddeutsche Meisterschaft 2023 — RG Hamburg Sieger"
gallery:
  - file: news/nl06_fahrerlager.jpg
    alt: "RG Hamburg Fahrerlager beim NordCup in Bispingen"
  - file: news/nl06_joshi_erklaert.jpg
    alt: "Joshua Stürmer erklärt die BMX-Technik"
---

Der Sommer ist da und lehrreiche Trainingslager und die ersten BMX-Rennen liegen hinter uns. Newsletter #6 fasst die starken Ergebnisse der Norddeutschen Meisterschaft zusammen und gibt aktuelle Infos zum NordCup in Bielefeld.

## NordCup in Bielefeld

Am Freitag ist Camping ab 15:00 Uhr möglich und Freies Fahren von 18:00–20:00 Uhr. Der Camping-Bereich ist bereits ausgebucht, aber es gibt alternativ einen Parkplatz. Anmeldung noch möglich.

## Organisatorisches

**Vereins- und Spartenabende**

Der BMX-Spartenabend findet am 1. Donnerstag des Monats statt und richtet sich an alle aktiven Fahrer und deren Eltern.

**Bahnbau**

Die Beteiligung beim letzten Bahnbau-Termin war — sagen wir es diplomatisch — etwas schleppend. Der nächste große Termin ist Ende August. Bis dahin: bitte vor dem Training Blätter und Äste auf der Bahn kontrollieren.

**Organisation Bundesliga-Rennen**

Das Organisationskomitee trifft sich am 27. Juni. Helfer für die Bundesliga in Hamburg gesucht!

## Kampfrichter-Ausbildung

Online-Ausbildung durch Stefanie Fließ — ca. 3–4 Stunden am Wochenende. Interesse bitte bei Maike Maiwald melden.

## Nachlese Norddeutsche Meisterschaft & NordCup Bispingen

Unsere Men Elite haben das Podium komplett besetzt — und gleich mehrere RG-Hamburg-Fahrer haben den Nordmeister-Titel geholt!

**Norddeutsche Meisterschaft, 03.06.2023:**

| Klasse | Fahrerin / Fahrer | Ergebnis |
|--------|-------------------|----------|
| Boys 9-10 | Ben | 🥈 |
| Boys 11-12 | Valentino | 🥈 |
| Boys 11-12 | Kilian | 🥉 |
| Boys 13-14 | Louis R. | 🥇 Nordmeister |
| Men 17+ | Timo | 🥉 |
| Elite Men | Mathis | 🥇 Nordmeister |
| Elite Men | Joshi | 🥈 |
| Elite Men | Ferenz | 🥉 |
| Cruiser Women | Chrissy | 🥇 Nordmeisterin |

**NordCup, 04.06.2023:**

| Klasse | Fahrerin / Fahrer | Ergebnis |
|--------|-------------------|----------|
| Boys 9-10 | Johann | Finale Platz 4 |
| Boys 11-12 | Valentino | 🥈 |
| Boys 13-14 | Louis S. | 🥉 |
| Boys 15-16 | Louis R. | 🥈 |
| Men 17+ | Mathis | 🥇 |
| Cruiser Women | Chrissy | 🥇 |
